1 - cahier des charges
2 - modélisation merise 
3 - passage du modele conceptuel au modele relationnelle
4 - crétaion des tables sur oracle : client, commander, produit
5 - insertiin des données dans la table Produit : environ 10 produits
6 - Gantt (ou pas) et maquette des interface client et entreprise
7 - developpement de l'interface client
...
... insertion des données dans les tabeles Commander et client via l'interface client

8 - développement de l'interface entreprise
--> présiser les detail : interface logiciel , fonctionnalité de base etc...
... avec des tests pour chaque étapes
...
9 - rédiger rapport 
10 - powerpoint et préparation de l'exposé du projet 
11 - prépartion pour la démonstration 